İlgili resmî podcast'e Disney+
ve podcast platformlarından ulaşılabilir.
Yeter artık!
Red Hook ve belediyede de sızıntı var!
Onları bulmalısın Buck!
Sustur onları!
DAHA ÖNCE
Korkusuz Şehir'i sızdıran
cezalandırılmalı, değil mi?
BAŞKAN KINGPIN
Kim olduğunu bul ve bana teslim et.
İçerideki adamım. Ama o bunu bilmiyor.
Ama herhangi bir şey sızdırmayı bırak.
Zarar görebiliriz.
Vanessa, Foggy'yi öldürdü
ve bir şey olmadı.
Çizgi aşıldı.
Foggy öldüğünden beri kendimde değildim.
Yaptığım şey…
O kadının zoruyla yaptığım şey…
Hafızam yerine gelmeliydi.
Tek bir sevap.
Hataları telafi eder.
Wilson…
Vanessa.
Derhâl tansiyon ve nabzına bakılsın.
- Ne oluyor?
- Nabız…
- Hayır.
- Efendim, şu an burada olamazsınız.
- Burada olamazsınız.
- Vanessa. Ne oluyor?
- Efendim.
- Vanessa!
Vanessa…
- Efendim. Geri çekilin.
- Vanessa!
Efendim. Başkanım,
tedirgin olduğunuzu biliyorum.
En kısa sürede
size detaylı bilgi vereceğiz.
- Rica etsem…
- Tabii ki efendim.
- Efendim.
- Lütfen efendim.
- Bırakın, işlerini yapsınlar.
Herkes iş başına!
Programı boşaltın.
- Evet! Şey lazım…
- Yorum yapmayacağımı söyledim.
Bunu kaç kez söylemem gerek?
- Ne zaman hazır olacağını bilmiyorum.
- Evet, geç.
Onları yakaladıysanız…
…sağ kalsınlar.
Yakalayamadık.
Henüz değil.
Etraflarını kuşattığımız kesin.
Onları bulmayı ben de çok istiyorum.
Hayır.
İstemiyorsun.
İsteyemezsin.
Ne gerekiyorsa kullan.
Başüstüne.
Memur Powell.
Sağ istiyorum.
Tamam.
- Kule hazır. Oturun.
- Dışarı geçelim. Şu tarafa bakın.
- Hadi!
- Burası.
- Buradan.
- Hadi.
Hazırlık havluları nerede?
- Hemen!
- Ne lazımsa söyle. Yanındayız.
Buna mecbur değilsin.
Denge bu.
- Biliyorsun.
- Sus.
İçeriyi ve kapıyı kontrol edin!
- Kazan var mı?
- Evet, şu arkadaki eski şey.
- Hadi gidelim.
- Beni burada bırak.
Bunların önemi yok artık.
Benim için var.
Evet.
O konuda yorum yok.
Açıklama ne zaman hazır olur,
bilmiyorum. Hayır.
"Öldü mü?" derken?
O ne biçim soru lan?
BB
Benimle otomatların orada buluş
Beni burada nasıl buldun?
Cidden mi? Sence kaç tane hastane var?
BB, burada olamazsın.
- Aslında yasal olarak olabilirim.
- BB, düşün.
Onun yerini kimse bilmemeli. Bu…
Başkan iyi durumda değil. Gitmelisin.
Tamam.
Anlıyorum. Giderim ama bana söyle.
Yaşıyor mu?
Her kafadan bir ses çıkıyor. Aklın durur.
Ortam çok karışık.
Haberin doğruluğunu teyit etmek istiyorum.
Şimdi sırası mı yahu?
Çok… Çok özür dilerim.
Gelmemeliydim. Geldiğimi unut, tamam mı?
Durumu kritik.
Şanslılar ki sen varsın.
Bay Fisk.
Arash Merati.
Memnun oldum.
Dr. Merati.
Sevgili eşiniz için
elimden geleni yapacağımı
- bilin lütfen.
- Peki.
Dosyasına bakma fırsatım oldu.
Bildiğiniz gibi durumu oldukça kritik.
Evet.
Duyduğuma göre
alanınızın en iyisiymişsiniz.
Ölümün ne zaman geleceği
belli olmaz Bay Fisk.
Yine de eşiniz için
elimden geleni yapacağım.
Teşekkürler.
…ufuk Chelsea'de.
Orta Vermont'ta nasıl büyük bir coşku
yaşandığını hayal bile edemem.
Merhaba.
Bu akşam bu parçayı
neden sergilemediğini sorabilir miyim?
Bence neden sergilemediğim gayet açık
ama sen farklı düşünüyorsan
neden sergilemem gerektiğini söyle.
Bilmiyorum.
Farklı bir yanı var.
Ayakta kalmamızı sağlayan şeyin
ne olduğunun farkında mısın?
Giydiğin şirin, gri ayakkabıların parası
nereden geliyor?
Ama diyebilirim ki…
…eğer doğru insan şu kapıdan girip
bu tabloyu görürse,
kendi derin, amansız
sefil boşluğunun
doğrudan kendine yansıdığını görürse
sana garanti ederim ki
satış fiyatına iki sıfır ekleyebilirsin.
Öndeki eserlerin hepsinden önce satılır.
Bu eser olduğu yerde kalıyor.
Sen bilirsin.
Kan kaybediyorum.
- Bunu bilecek kadar çok kez gördüm.
- Fikrini soran olmadı.
Bunu birçok kez
defalarca hak ettim. Sorun değil.
Sence öldü mü?
Bilmiyorum.
Hadi.
Öldüyse bile durum eşitlenir.
Arkadaşın, Fisk'in eşi.
Ödeşmiş olursunuz.
- Ben de yargı için hazırım.
- Aferin.
Anlamıyorsun.
Beni çatıdan attığın gece
ölmem gerekiyordu.
Dördüncü kattan düşen herkes ölür.
Yine de…
Belki büyük plan budur.
Anladın.
Hayır, anlamadım.
Öldü. Vanessa öldü.
Resmen cinayet.
Vanessa, Foggy…
Adını ağzına alma.
Foggy'nin adını ağzına alma. Anladın mı?
Anladığını söyle. Onun adını ağzına alma.
En iyi avokadolar bile
angarya işe mecburdur.
Bu geceki hesabı ödemeyeceğimizi
- Josie'ye söylememiz gerekecek.
- Anlar.
Lionel McCoy, 29 yaşında.
Uyuşturucu bulundurma suçu var.
Bu uyuşturuculardan bazıları
Oxy, Moxy, Roxy.
Sıkı dur, Xoxy.
Vay be, adam ayaklı eczane gibi.
Ayrıca ruhsatsız silah taşıma,
sahte kimlik,
uyuşturucu ticareti, adaleti engelleme.
Falan filan. Şundan bundan,
falan feşmekân.
Alacağı ceza ise…
Dur, söyleme. Tahmin edeyim.
12 ila 15 demek istiyorum.
Maalesef Bay Murdock.
- Doğru cevap 10 ila 12.
- Yok artık.
- Çok yaklaşmışım.
- Teşekkür ederiz.
Umuyoruz ki
cezaevinde iyi vakit geçirdiniz.
Ne dersin? Altı ila sekiz yıl istesek
beş yılda iyi hâlden çıkar.
Evet. Levine suçu kabul etmesini istiyor,
en iyi teklifi kabul ederiz.
Hiçbir şekilde duruşma olmayacak.
Anlaşıldı.
Buyurun Avukat Bey.
Çok teşekkürler Avukat Bey.
İyi günler Bay McCoy.
Adım Matthew Murdock.
- Bu da ortağım…
- Fembot Foggy?
Ray?
Tanışıyor musunuz?
Tanrı'nın manyak bir espri anlayışı var.
İkimiz…
…aynı binada büyüdük.
Adın Ray değil mi?
O mahallede
Lionel adını kullanacak hâlim yoktu.
Fembot eskiden ayakkabılarımı temizlerdi.
- Değil mi?
- Hakaretten kaçınsak
iyi olur Bay McCoy.
- Bunun nesi var? Kör müsün?
- Nasıl…
Connor nasıl?
Geçen yıl taşraya taşındı.
Oneonta.
Bilmem. En son çatı kaplama işindeydi.
Öyle bir şey.
Oluk da olabilir. Bilmiyorum.
Hemen bir hatunu hamile bırakmış.
Tamam, belki de…
Evet, lütfen.
Eskiden birlikte takılırdık.
Ben ve kardeşi yani.
En iyi arkadaşımdı.
Az önce bahsi geçen Connor.
Bakın Bay McCoy, şahsınıza yönelik
- birçok suçlama var.
- Yalan.
Yine de büromuz sizi temsil ediyor,
Bay Nelson ve ben de…
Sen Bay Nelson mısın?
- O sen misin yani?
- Foggy?
Büronun profesyonel tavsiyesini
söyler misin?
- Peki.
- Söyle bakalım Bay Nelson.
Neymiş?
Tamam. Şey, biz…
Suçlamalar ve delillere dayanarak
suçu kabul etmeni öneriyoruz.
Cezada indirim isteriz.
En iyi ihtimalle beş ila altı yılda
- çıkarsın.
- Ya da iyi hâlden üç ila dört yılda.
- Beş ila altı yıl.
- Üç ila dört, eğer…
Eğer ne?
Dindar olursam mı?
Tuvalet temizlersem,
kütüphanede beklersem mi?
Buna rehabilitasyon deniyor.
Anlamıyorsunuz.
Çalıştığım adamlar ölmemi istiyor.
Burada olmanızın asıl amacı bu zaten.
Anlaşma yapmamı
istediler, değil mi?
Duruşma yok.
Neden peki?
İçeride beni şişlemeyi bekleyen
10 adam falan olduğu için.
Tamam mı? Bu işin sonu bu.
Bu işler böyle. Tamam mı? Uslu durursam
üç ila dört, altı ila sekiz yıl değil.
24 saat Avukat Bey.
İçeri girdiğim an ölürüm.
O yüzden
hiçbir şey imzalamam.
Kamu avukatıyla şansımı denerim.
Peki. Sakin olun. Az önce dediğiniz…
Neden bahsediyorsunuz?
Kime çalıştığınızı bile bilmiyor musunuz?
Wesley ben.
Peki.
Haber veririm.
Lion ile ilgili bir sorunumuz olabilir.
Bitcoin'e aşina mısın?
Biz de Rusları örnek alıp
çeşitlendirmeye başlamalıyız.
Bu yeni dünyada…
…eski düşünce kalıplarına bağlı kalamayız.
Kripto sektöründe birkaç tanıdığım var.
Ama kusura bakmayın,
bizim ihtiyaçlarımız için
fazla istikrarsız olur
efendim.
Öyleyse belki
senin başka fikirlerin vardır.
Düşündüm de
sanat galerisi olan bir arkadaşım
var aslında.
Prestijli bir yer. Gerçek para.
Bizim için ilginç bir pazar olabilir.
Sanat dünyası.
Yapmacık.
Anlamlı bir şeymiş gibi
göstermeler falan.
Devam et.
Sana yardım çağırmalıyız.
Hayır. Hayır!
Hayır! Hadi.
Yapma.
Dur!
Faydası yok.
Gerçekçi olalım.
Yasımı tutmazsın.
Kalk hadi.
Sana yardım lazım. Yürü.
- Hadi.
- Çek elini lan!
Hadi!
Önce beni öldürmeye kalktın,
şimdi kurtarmaya çalışıyorsun
ve yardıma ihtiyacı olan ben miyim?
Seni öldürmeye kalktığım için
kurtarmaya çalışıyorum.
Barın çatısında gözden kaçırmışım.
Ben de yaptığımdan pişmanım.
Hadi.
Handerson mı dedin?
Hernandez.
Tamam. Asansör dolmadan çıkayım.
Akşam işin var mı?
Para mı?
Aynen öyle.
Ne durumdayız?
Bu akşam itibarıyla 1.700 dolar.
Ne dersin? 18 aya kadar
hukuk büromuzu açar mıyız acaba?
Tebrik ederim yavşaklar.
Bugün karakolda çok iyiydiniz.
Tek göreviniz adama imzalatmaktı.
Okunmasa bile olurdu.
Suçu kabul et, imzala, devam et.
- Ama hayır.
- Jeff, biz…
Pardon. "Bay Levine" mi demek istedin?
Tabii, evet. Pardon.
- Bay Levine, biz…
- Ne diyeceğim…
Umurumda değil.
Kamu avukatı düşünsün artık.
Maalesef tüm bu evraklar düzenlenip
pazartesi sabahı avukata teslim edilmeli.
İyi tatiller denyolar.
İyi hafta sonları.
Landman Zack Kom. Şti.
- Kesin tuhaf şeylere meraklı.
- Kesin. Ayak gibi.
Ayağın nesi var ki?
Hiç. Tek dediğim,
Bay Levine'in
ayakla tuhaf bir şey yapmasına şaşırmam.
Delil C, sütun iki.
Sütun iki, delil C.
Bil diye söylüyorum,
ayaklarla bir sorunum yok.
Sen de az tuhaf değilsin zaten.
Ne?
Arama emri.
Evine girmek için kullandıkları
arama emrindeki adres yanlış.
Batı 49 Sokak No.536, Daire 5E yazıyor.
Doğru değil.
Doğrusu 536 1/2.
McCoy'ların oturduğu adres buydu.
Batı 49, No.536 1/2.
Hayır. Bu doğru olamaz.
Doğru.
Yazım hatası olsa da
geçersiz sayılır.
Bu emir kapsamında bulunan
her delil geçersiz.
Geçersiz.
Yani o kâğıt parçası sayesinde…
Hapisten yırtabilir.
Ne yapacağız?
Yapma Foggy.
Serbest kalmaya layık değil ki.
Hukuk fakültesinde "layık" kelimesinden
hiç bahsedilmemişti.
Mafyayla çalışıyor, uyuşturucu satıyor,
mahalleyi zehirliyor.
Evet ama…
Ama ne? Hem çocukken
sana pislik yapmıyor muydu?
Sana Fembot Foggy diyen herifi
kurtarmak mı istiyorsun?
Hayır.
Ama Matt,
biz onun avukatıyız.
- İş gören avukatız.
- Detaya girme şimdi.
- Her hâlükârda Jeff…
- Bay Levine.
- Teşekkürler.
- Peki, tamam.
Gizli Tuhaflığın Karanlık Lordu Levine
bizi vakadan almakla kalmadı, lisansımızın
iptal olabileceğini de söyledi sanki.
Ray'in, yani Lionel'ın
zor bir hayatı oldu Matt.
Çok acıklı.
Babası iyi bir adam değildi.
Annesi Suzanne de içkiciydi.
Çok içerdi.
Biz sekizinci sınıftayken öldü.
Tamam mı?
Siroz, karaciğer yetmezliği.
Çocuğun hiç şansı yoktu.
Kardeşi Connor'ın vardı ama.
Connor daha küçüktü.
Olan Lionel'a oldu.
- Onu sevmezdim.
- Başkalarına korkunç şeyler yapmayı
sürdürsün diye de
onu hapisten çıkarmak istiyorsun.
- Doğru olanı yapmak istiyorum.
- Bilmiyorum.
Bilmiyorum.
Uyuşturucu ve silah satarsan yakalanırsın.
Üzgünüm. Sonuçlarına katlanacak.
Birlikte çalıştığı kişiler her kimse
içeri girdiğinde onu öldürecek.
"Sonuçlar"ın tanımı bu olabilir.
Peki ceza, suça uygun mu?
- Geçmiş, şimdi, gelecek?
- Yok mu sayalım?
- Neyi?
- Bizim işimiz
müvekkillerimizi
en iyi şekilde savunmak. Delil gizleme…
İtiraz ediyorum. "Gizleme" şaibeli.
Hatta "kışkırtıcı" bile denebilir
Avukat Bey.
Bir de Katolik olacaksın.
Hadi ama. Peki, şimdi de
vicdandan mı dem vuracaksın?
Peki ya merhamet?
İncil'de bununla ilgili bir şey vardır.
İkinci şanslar,
kefaret?
Tek bildiğim, hapse girerse ölür.
Benim tek bildiğimse
belki de bizim sorunumuz olmaması.
Ne yazık ki
artık öyle.
Wesley ben.
Bunu duyduğuma sevindim.
Onunla konuşup sana dönerim.
Anladığım kadarıyla müsait.
Birkaç haftalığına buradaymış.
Şehirde dolanıyormuş.
Adam iyi. Çok iyi.
Belki en iyisi.
Onu kullan.
Tamamdır.
Güven oranları aksini söylüyor.
İyi günler Brian.
Bir son dakika haberiyle karşınızdayız.
Beşinci Cadde'deki
Metro General Hastanesi'nin önündeyim.
Edindiğimiz bilgilere göre
Vanessa Fisk'in durumu kritik.
Pes! BB şerefsizine bak ya!
…dün geceki vahşi saldırıda…
- Bay Blake. Bayan Fisk nasıl?
- Yorum yok. Git.
- Bana bir iyilik yap ve siktir git.
- Sen kimsin?
Siktirip gitmeni söyleyen kişi. Uza.
Görev Timi'ni mi arayayım?
Korkunçlar, inan bana.
Teşekkürler.
Zor bir gün.
Çok feci.
Buck, dün gece neredeydin?
Ufak bir işim vardı.
- Durumu nasıl?
- Daha iyi.
Ameliyattan çıktı.
Bir şey söylemek için erken
ama şimdilik iyi.
Çok şükür.
Canım çok fena sosisli çekti.
Olur, bana uyar.
Gel.
Bitti.
Evet.
Aynen öyle.
Ameliyat gayet başarılıydı.
Her şeyi anlat.
Bildiğiniz gibi
uzun ve karmaşık bir ameliyattı.
Ama ben
doğam gereği iyimserimdir.
Ve umudumu yitirmedim.
Umut mu?
Eşim iyileşecek.
Lütfen duvara dayayın.
Sonra hallederim.
Aynı yer, farklı eser mi?
Umarım bir bildiğiniz vardır.
Aslında her köşede sosisli büfesi var.
Biraz turlarız dedim.
Biraz sohbet ederiz.
Sohbet mi?
Buck, Fisk'in bana ihtiyacı var.
Albany'ye gittiğimizin farkında.
Albany mi?
Dostum, Albany falan demedin hiç.
Geçen gün ofisinde geçmişimi soruyordun.
- Evet.
- Haklıydın.
22'nci Alay'daydım.
Öz geçmişimi okurken
Helmand'a dair bir şey gördün mü?
Mayonez olan mı?
Hayır, mayonez olan değil.
Afganistan.
Bizim bölük ve sanıyorum birçok bölük
gece baskınlarıyla yükümlüydü.
Askerlik çağındaki hiçbir erkek
sağ kalmamalıydı.
Ama afyon çiftçileriydi, asiler değil.
Majestelerine göre 14 yaş,
askerlik için uygunmuş.
Yok artık. Ne yaptın peki?
Bana emredileni.
Olay bu zaten.
Bir erkeğin hayatında kritik anlar vardır.
Nasıl bir adam olduğunu,
özünde ne olduğunu
belirleyen anlar.
Bay Fisk öyle bir kritik anda
hayatımı değiştirdi.
Tanıdık geldi, değil mi?
Staten Island'dan belediyeye.
İletişim müdürü.
Gayet büyük bir sıçrama.
Çok etkileyici Daniel.
Sağ olasın.
Hiç kolay olmamıştır, değil mi?
İlham Perisi, Kuzey Yıldızı sızıntısı.
Şimdi de kimliği meçhul biri
hastane olayını basına sızdırmış.
Benim olduğumu düşünmüyorsun herhâlde?
Buck, bununla hiçbir ilgim yok.
Buradan sola dönelim.
BECKERLE
KERESTE VE YAPI MARKET
Buck, başım belada mı?
Hemen geliyorum.
Ben de seninle geleyim.
Kuru et alır, sana yardım ederim falan.
Çok naziksin Daniel ama ben hallederim.
Otur oturduğun yerde.
Uzun zaman oldu dostum.
Seni iyi gördüm Wes.
Vay anasını. Epey zengin olmuşsun.
Hayalim gerçek oldu.
Halledilmesi gereken bir iş varmış.
Sana gelmemizin sebebi
yaratıcılık.
Doğru yere geldiniz o zaman.
Şurayı imzala.
Bir şey lazım mı?
Şimdi ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım?
Beni bulmalarını bekleyeceğim.
Seni görmek güzeldi Fembot.
Burayı hatırladın mı pislik?
Siktir.
Şimdilik burada güvende oluruz.
Güvende mi?
O ne demek yahu?
Kadın ölürse ne olacak?
Fisk bizi bulana dek
şehrin altını üstüne getirir.
Sonra da
bizi öldürür.
Beni de.
- Beni öldürür.
- Bizi.
Ben de oradaydım.
Fisk için fazlasıyla yeterli.
Kapı açık.
Burada ne işin var Foggy?
Yardım edebilecek biri var.
- Bir hemşire.
- Hemşireler,
doktorlar,
avukatlar.
Kanunsuzlar, suikastçılar.
İnsanları öldürüyorlar, kurtarıyorlar.
Fark yaratıyormuş gibi yapıyorlar.
Bir önemi varmış gibi.
Sana bunu vermek istedim.
Bu ne be?
Ne bileyim, hani belki bunu alıp
gidersin dedim.
Nereye gideyim ki? Ama…
Dur. Yani sen…
- Bana para mı veriyorsun?
- Hayır.
Ray, sana verdim zaten.
Bu parayla
yeni bir başlangıç yapmanı istiyorum.
Sana ikinci bir şans veriyorum.
Bu onlarla ilgili değil. Seninle ilgili.
Benimle ilgili.
Sadece insanlar…
Ve kardeşim,
neysek oyuz.
Hani eskiden
salonda yattığımız
geceler var ya?
Hani Connor'la sen
el feneriyle birlikte
uyku tulumunda yatardınız ya?
Benim hiç öyle arkadaşım olmadı.
Biliyorum.
Hepimiz aynı şeyi yapıyoruz.
Bir rol yapıyor, bir şeyi tatmin ediyoruz.
Fakat en kötüsü,
yendiğini sanman.
Şöyle diyorsun…
"Onu geçtim."
Sonra köşeyi dönünce…
…görüyorsun ki
sana dik dik bakıyor.
Ama daha kötü şekilde.
Aslında…
…orada olacağı hep belliydi.
Bir şey rica edebilir miyim?
Kardeşim olduğu yerde kalsın.
Tamam mı? Ona bunu söylediğimi ilet.
Burada bir şey olmadığını söyle.
Sen varsın.
Hadi. Gitmelisin dostum. Git hadi.
Bundan kaçış yok.
Böldüğüm için özür dilerim.
Bu kilisenin kapısı ikinize de
her zaman açık ama…
Sanırım yerinizi biliyorlar.
- İyi akşamlar efendim. Buyurun?
- Merhaba Peder.
Bun akşam hiç kanunsuz gördünüz mü acaba?
Tüm öğleden sonra ibadet ettim.
Gördüğümü sanmıyorum.
Kiliseyi aramalıyız. Başkan'ın emri.
Git
artık.
Aptallık etme.
Beni bırak.
Üzgünüm. Tanrı'nın evine
silah sokmak yasak.
Kurallar değişti.
Hadi gençler. Her yeri tarayın!
Arkadaşını öldürdüm…
Foggy.
Tereddüt bile etmedim.
Ben öyle biriyim.
Bırak öleyim.
Ben…
İkimizi birden kurtaramam.
Üzgünüm. Denedim.
Hadi gidelim!
Hadi. Gidelim.
Ofise döndüğümde
boş kitabı bulunca
ne kadar şaşırdığımı düşün.
Nereden anladın?
Ufacık ofiste aynı kişiyle
o kadar süre takılınca
ne düşündüğünü kestirebiliyorsun.
Özür dilerim.
Geri öderim.
Fembot Foggy.
Ben de Murdock ve Nelson fonu
gelecekle ilgili sanıyordum.
Öyle dostum.
Ama sadece bizimkiyle değil.
Şimdi nereye?
- Josie'nin Barı'na.
- Tabii.
Neyi kutluyoruz?
Merhameti.
Siktir.
Nereye gitti?
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Ne yaptığımı bilmiyorum ama her ne ise
muhtemelen salakçaydı ve hak etmişimdir.
Ama direkt çekip gidebilirim.
Ortadan kaybolurum.
Bir daha benden
hiçbir şekilde haber almazsın.
Casper gibi olurum. Hayalet gibi olurum.
Bilgiyi ben sızdırmadım.
Ben yapmadım.
Yemin ederim.
Arabadan in Daniel.
Siparişi getirdim.
Seni severim Daniel.
Gerçekten.
Ama patronumuz hayatını değiştirebilir.
Hayatını değiştirdi.
Karşılığında istediği şey de
sadakat.
Sorgusuz
sualsiz
- sadakat.
- Sadıktım zaten.
Sadık kaldım Buck.
Her şeyi yaparım.
Daha önce dediğim gibi,
ne gerekiyorsa yaparım.
Lütfen.
Seçimini yap.
Testere
veya kürek.
Düşündüm de…
Belki
Murdock ve Nelson yerine
Nelson ve Murdock olabilir.
- Bence güzel.
- Öyle mi?
- Seni terfi ettirdim. Zengin olacaksın.
- Bayıldım.
Zengin olacağım.
Bir sonraki elli içki senden olsun.
Elliyi bilemem. Biraz şey…
- Kırk dokuz diyelim.
- Kırk yedi.
Yardım etsene.
Vanessa.
Buradasın.
Evet, buradayım.
Tam buradayım.
Seni görmek çok güzel.
Niye böyle tuhaf davranıyorsun?
Nasıl desem…
Sanmıyordum…
Şey sanmıyordum…
Ne sanmıyordun?
Şey…
Seni…
Seni tekrar göreceğimden şüpheliydim.
Saçmalama. Buradayım işte.
Evet, tabii. Buradasın tabii.
Evet, buradasın. Tabii.
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Susadın mı? İçecek bir şey getireyim mi?
Mesela su veya…
Aç mısın peki? Sana yemek getirebilirim.
Ne olursa. Ne istersen getirebilirim.
Evet.
Ananas suyu istiyorum.
Buzlu.
Sen ananas sevmezsin ki.
Sevmez miyim?
Hayır. Dudakların…
Dudaklarında karıncalanma oluyor.
Yine de deneyelim.
Olur mu?
Tabii. Hemşire?
Hemşire!
Her şey yolunda mı?
Hayır. Kendine geldi yani.
Dur. Ananas suyu istiyor.
Efendim, önce…
Hayır!
Bardakta buzlu ananas suyu.
- Wilson.
- Efendim?
Kızcağızı neden korkuttun?
Hayır.
- Kızı ağlatacaktın.
- Hayır, sadece…
Perişan hâldeyim hayatım, o kadar.
Lütfen.
Seni hiç böyle görmemiştim.
Sanmıştım ki…
Tekrar kavuştuğumuz için mutluyum.
O kadar.
Peki
neden öldüğümü düşündün ki?
Bilmiyorum.
Ben…
Seni çok özledim.
O kadar. Seni çok özledim.
Ben de seni özledim.
- Öyle mi?
- İyi ki yanımdasın.
Evet hayatım.
Başka bir ihtiyacın var mı canım?
Yok.
Çok güzeldi.
Güzel.
Wilson.
Söyle canım.
Bana bir hikâye anlatır mısın?
Hikâye mi?
Evet.
Bir hikâye lütfen.
Nasıl bir hikâye anlatayım?
Tanışma hikâyemizi anlat.
Daha özel bir şekilde gösterecektim
ama bu işte.
Galeri burası.
O kapılardan geçip
her şeyi değiştireceğini
bir şekilde biliyordum herhâlde.
O gün şanslı bir gündü demek.
Hayır.
Şans değildi.
Şansla alakası yok.
Büyük planın işiydi.
Yani çok fazla ödemişsin.
Öyle mi?
Satış fiyatının üç katı.
Ne kadar olsa öderdim.
O gün…
Yüzyılın anlaşmasıydı.
Wilson.
Efendim canım?
Bana bir hikâye anlatır mısın?
Lütfen.
Şeyi anlatır mısın…
Tanışma
hikâyemizi…
Olur.
Vanessa.
Vanessa!
Hemen yardım edin!
Merhaba.
Alt yazı çevirmeni: Günseli Birol